全問コマンドプロンプト（Windows）またターミナル（Linux）上で実行してください．
exeファイルをダウンロードする際に，ブラウザやウイルス対策ソフトが警告をしてきても無視してください．
ウイルスでは無いです．

ツール
・gdbコマンド
（MinGWかGit bashを入れないと使えない．）
（2年生はMinGWが入っているはず）
・IDA v5.0
https://drive.google.com/open?id=1xHK-KLEseGLbRw04a_RWHrQu5nqbeSp0
・Immunity Debugger
http://www.immunityinc.com/products/debugger/
etc...

1問目strings.exe
問題文：strings
ヒント
・今まで覚えたコマンドを駆使しよう。
・ファイル名
・grep
・フラグは KITCTF{hogehoge} という形式で記述してある。

2問目password.exe
問題文：パスワードを当ててください。
ヒント
・C言語で書かれている。
・パスワードを入力させ、正規のパスワードと比較している
　と考えられる。使用されているであろう関数を考えてみる。
・デバッガ上で動的に解析してみる。

3問目bof.exe
問題文："Hello"と入力してくだい...
ヒント
・C言語で書かれている。
・パスワードを入力させ、"Hello"という文字列と比較している
　と考えられる。使用されているであろう関数を考えてみる。
・変数の宣言順による都合の良い脆弱性
・本当に"Hello"という文字列と比較している。
　（入力された文字列ととは言ってない。）